Partie 1 : Fichiers et rendus

- Quel fichier correspond à quoi ? (Test, train et submit)
=> Train uniquement

- Demander fiabilité du fichier. 
=>Erreurs potentielles possibles.

- Quels rendus attendus ? 
=>Tout ce qu'il faut pour présenter notre travail au client (tout est possible) + nécessaire pour faire fonctionner le code pour un néophite.

Partie 2 : Valorisation

Priorisation :

- Comment est estimé le tarif d'un bien aujourd'hui ? (Priorisation de champs) 

=> Attention prix trop bas = client qui va chez les concurrents. (Gonfler un peu) pas en dessous de -10% inférieur max et au dessus 30% +10% avec variance à 20% [-10% à 30%]
=>Attention prix de vente != prix mis en vente (négociations)

- Priorisation d'un champ par rapport à un autre ?
=> Ancienne mise en vente similaire dirige le prix fixé par un commercial.

-> faire différents traitements en fonction des tailles des biens (commercial s'appuie sur des bien similaire pour fixer les prix).


- Y a t-il des lignes à prioriser selon certains critères ? (Valorisation + récentes mieux ?)

Faire attention à la tendance globale du marché => aide pour les commerciaux
Mois à mois pour fixer cette tendance (+récent à prioriser).


Filtres :

- Champs Indispensables ? 
Non, mais avertissement pour commercial. -> 
Si trop peu de données (soit nb lignes, soit les champs)
Présentation des données traitées pour l'estimation réalisée (ex : tableau avec présentation des données utilisées et points importants/avertissement)


Partie 3 : Bonus

- Ressources pour valorisation ? (site web, articles)
Attention au prix fixé sur site en ligne => souvent supérieur au prix réellement vendu
